+ Ajax là 1 kỹ thuật - Asynchronous JavaScript and XML
+ Giúp web động, mà không cần load lại trang
+ Trên môi trường local:
    + khi tạo 1 request ajax sẽ bị lỗi 'null cross orign'
    + Khắc phục bằng cách, tạo 1 IIS server để chạy đc http
    + Cấu hình static trong Handler Mappings, để lấy GET or POST
    + Đối với GET có thể dùng file document(.txt, html,...) và file program(.php,.py,...)
    + Còn với POST thì chỉ có thể dùng file program(.php,.py,...)
    + Để chạy được file php, cần cấu hình php:
    https://support.microsoft.com/vi-vn/help/2819022/how-to-install-and-configure-php-on-iis-8-in-windows-8
    + Để thêm or bớt module để php cần sử dụng tại path
    C:\Program Files\iis express\PHP\v7.3\php.ini
    + Kiểm tra các module đang hiện hành bằng cmd: php -m
